version de java / eclipse : JRE 1.8 / luna

OWLVariable.java

Défini des variables utilisées par OWL API. Aucune évolution depuis reprise du projet (ni dans le futur à priori).


Orph2OBO.java

Contient le Main du programme. C'est ici qu'est géré le workflow de génération de l'ontologie. C'est aussi ici que l'on peut générer un changelog d'ontologie.
Les lignes à modifier potentiellement sont :
- ligne 45 : dossier des fichiers d'entrée. (correspond à une période de génération)

- ligne 46 : langue de l'ontologie (entrée comme sortie)
			ces deux paramètres vont définir le dossier d'origine sous la forme <dossier_projet>/<lang>/<période>/
			
- lignes 79 à 95:
	- décommenter pour activer changelog
	- ligne 91 : fichiers d'ontologie à préciser ( 'bubastis.doFindAllChanges("<ancienne version>","<nouvelle version");')
	- ligne 92 : destination du changelog
	
-lignes 126 à 263 : inclusion ou exclusion de classifications


OrphadataDownloader.java

Historiquement, servait à télécharger les différents produits s'ils manquaient au dossier. Ne sert plus qu'à vérifier la présence des fichiers.


OrphadataClassificationXMLParser.java

Parse les fichiers de classification (produit 3), instancie les maladies avec leurs OrphaNum, Label, Id et ExpertLink, ainsi que leurs liens avec d'autres maladies.


OrphaEpidemiologyXMLParser

Parse le fichier épidémiologie (produit 2) et ajoute aux instances de maladies les informations de prévalence, d'age d'apparition et d'age de mort.


OrphaGenesXMLParser

Parse le fichier génétique (produit 6), instancie les gènes et les lie aux maladies.


OrphaXRefXMLParser

Parse le fichier des références externes et ajoute aux instances de maladies les informations de références ainsi que de définitions.


RareDisease.java

Défini les variables des maladies ainsi que les méthodes d'interrogations (set, get, tostring, etc).
Contient toutes les méthodes de création de l'ontologie via OWLAPI.
Contient la méthode de récupération des définitions et labels des concepts autres que les instances de maladies, gènes et références.

Les lignes à modifier potentiellement sont :
- ligne 490 : définition de la langue de sortie (et donc la langue à prendre compte pour les définitions et labels). 
- lignes 510, 528, 1279 : numéro de version de l'ontologie. Evolution possible, gérer ça comme pour la langue à un seul endroit.
- lignes 1287 à 1297, 1940 à 1950 : lister les orphanumber des têtes de classifications pour les ignorer
- lignes 552 à 1284 : définitions des concepts généraux.
- 


Prevalence.java

Défini les variables des prévalences ainsi que les méthodes d'interrogations (set, get, tostring).


DiseaseXRef.java

Défini les variables des liaisons entre références externes et maladies ou gène ainsi que les méthodes d'interrogations (set, get, tostring).


ExternalReference.java

Défini les variables des références externes ainsi que les méthodes d'interrogations (set, get, tostring).


Gene.java

Défini les variables des gènes ainsi que les méthodes d'interrogations (set, get, tostring).